# LOVE LOVES TO LOVE LOVE

爱爱爱爱，爱的意义就是继续爱。 我们爱 NFT，我们爱，所以 NFT 出现了。 [爱爱] 是艺术家 FFAN 创作的 HeartHunter 的一部分。 每个人都是一个容器，可以装满欲望、金钱，当然还有爱。

HeartHunter 是艺术家张凡 FFAN 创作的系列作品。作品曾多次举办或参加国内外艺术展览。在2022年2月的纽约展览上，第一件作品被MC Jin收藏。作品曾与“LEGO”、“McLaren”、“Lexus”等品牌艺术合作。

FFAN——中国前卫时尚艺术家，毕业于中央美术学院的娇小北京姑娘，承载着中国精神的骄傲和抱负。萌芽的爱是构建艺术家作品的核心，她用自己的方式来回应这个高度敏感和情绪化的时代。

专注于时尚和流行行业，专注于虚拟和现实艺术、可穿戴艺术、时尚、绘画和艺术的不同方面。曾与“LEXUS”、“YKK”、“LEGO”、“AUDI”、“MCLAREN”、“PERFECT DIARY”等合作，在北京、上海、纽约、巴黎、伦敦、哥本哈根等地展出。

自2014年以来的8年里，她的风格从“黑暗”主题转变为“甜辣”，但在过去的8年里更常见。尽管世界一直在丰富她的事业，但她自己的思想和精神思想，就是这样赋予她的艺术力量。在恶化或陌生的时候，她保持警惕。

![NFT](微信截图_20220828202242.png)


